a. Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds,
pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento
de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos 
de código fuente. 
El kernel de Linux es un proyecto de software de código abierto 
con un alcance bastante amplio. Durante la mayor parte del mantenimiento del kernel
 de Linux (1991-2002), los cambios en el software se realizaban a través de parches
 y archivos. En el 2002, el proyecto del kernel de Linux empezó a usar un DVCS 
propietario llamado BitKeeper.
En el 2005, la relación entre la comunidad que desarrollaba el kernel de Linux 
y la compañía que desarrollaba BitKeeper se vino abajo y la herramienta dejó de
 ser ofrecida de manera gratuita. Esto impulsó a la comunidad de desarrollo de 
Linux (y en particular a Linus Torvalds, el creador de Linux) a desarrollar su 
propia herramienta basada en algunas de las lecciones que aprendieron mientras 
usaban BitKeeper.

b.El 28 de febrero de 2018, GitHub fue víctima del segundo mayor ataque de 
denegación de servicio (DDoS) de la historia. Llegando a recibir un tráfico de 
1.35 terabits por segundo.
El 4 de junio de 2018, Microsoft anunció la compra de la compañía por un importe 
de 7500 millones de dólares. Cerrándose la adquisición el 26 de octubre de 2018.
El 28 de julio de 2020 GitHub hizo pública su hoja de ruta donde da a conocer todos
los nuevos avances y los desarrollos futuros que prepara esta plataforma.
El objetivo principal es que el mundo esté preparado para los nuevos cambios que 
se avecinan.

c. Existen muchas formas de usar Git. Por un lado tenemos las herramientas 
originales de línea de comandos, y por otro lado tenemos una gran variedad 
de interfaces de usuario con distintas capacidades.
La línea de comandos es el único lugar en donde puedes ejecutar todos los comandos 
de Git - la mayoría de interfaces gráficas de usuario solo implementan una parte 
de las características de Git por motivos de simplicidad. 

